Okay ba talaga ang kondisyon
ng pasyente ngayon?
Bumaba na naman ang BP niya.
Pakihintay, titingnan ko lang.
[Tahimik na musika lang ang umaagos,
walang ibang tunog]
Oh, kainin mo na lang 'to.
Kailangan mong kumain
nang maayos ngayon.
Salamat po.
Opo.
Ah, pasensya na po.
Nakita niyo po ba kung saan
pumunta yung taong nandito kanina?
Lumabas kanina.
Mga kailan po?
Mga 10 minuto na ang nakalipas?
Ah, salamat po.
Uh...
Ikaw po ba ang guardian ni Hong Woojin?
Ah, opo.
Matagumpay ang operasyon.
Kailangan pa nating bantayan
ang progreso, pero...
Nagtagumpay ang operasyon.
Ah, salamat po.
Maraming salamat po.
Kaya mo 'yan.
Opo, opo.
Salamat po.
Hoy.
Lagi akong nagugulat tuwing ginagawa 'to.
Tara na.
Ah, ah, ah!
Takbo!
Ah...
86.
88.
89!
Sampung 90.
Isa!
Dalawa.
Tatlo.
Labing-isa.
Labindalawa.
Labintatlo.
Labing-apat.
Ah, nakatulog po ba kayo nang maayos?
Nakatulog po ba kayo nang maayos?
Tuloy na.
Sige.
Labinlima.
Labing-anim.
Isa, dalawa, tatlo, apat!
Lima!
Oy, leche! Nagawa talaga 'to!
Wow! Nagawa talaga!
Kuya, gising, gising.
Ang pag-ikot at pagpabagsak
sa balanse niya...
Sa tingin ko, kailangan natin siyang
pabagsakin sa ganung paraan.
Mga bata.
Mag-usap muna tayo sandali.
Sinabi ko na ngang hindi pwede.
Kung aakyat kayo, mamamatay lang kayo
nang walang kwenta.
Alam po namin kung bakit kayo
nag-aalala sa amin, Manong.
Alam niyo pero bakit hindi kayo nakikinig?
Nagrerebelde ba kayo?
Ah, Manong.
Ngayon po, sasabihin ko na.
Naniniwala po ako na kaya kong labanan
at talunin si Kim Myung-gil.
Namatay na si Yangjoong
at namatay na rin si Dooyoung.
Paano kayo mananalo?
Kailangan lang po nating kumilos
ayon sa tinuro ng Boss.
Yung...
Maraming nawalan ng pamilya
kay Kim Myung-gil.
At marami ring nawalan
ng mahahalagang bagay.
Sinabi ng Boss na kung pagsasamahin
natin ang lakas ng mga taong iyon...
Tiyak na mananalo tayo.
Dahil alam nilang hindi sila mananalo
kung mag-isa,
Nagtatago sila, pero...
Kung lilitaw ang mga taong tulad
namin ng kuya ko,
Tiyak na tutulong sila.
Bago 'yan,
Paano kung mahuli kayo
ni Kim Myung-gil?
Ah, huwag po kayong
mag-alala sa paglaban.
Gumaling na rin ang sugat ni Kuya,
At tinaasan ko na rin ng dalawang
kategorya ang timbang ko
kaya mas malakas na ang suntok ko.
Handang-handa na po kaming hulihin
ang mga alipores ni Kim Myung-gil.
Ah, kung gagamitin namin ang tinuro
ng Boss at ng mga tiyuhin,
Naniniwala po ako na tiyak
na matatalo namin si Kim Myung-gil.
Ako,
Hindi ko kayang payagan,
Kaya intindihin mo 'yan.
Hay...
Sa oras na mabuksan mo
ang liham na ito, Manong,
Malamang ay nasa Roma na ako.
Sa pera na binigay ng Lolo,
Nakakuha ako ng maliit na tirahan.
Nangako kami ni Lolo na kapag
nahuli si Kim Myung-gil,
pupunta kami sa Roma lahat.
Sinira ko ang lahat.
Hindi ako hihingi ng pang-unawa.
Pero kung nandito ako,
naaalala ko si Lolo,
At hindi ko na kayang tiisin.
Saan man ako pumunta,
naaalala ko si Lolo,
At hindi ko mapigilan ang pag-iyak.
Pakiramdam ko mababaliw na ako.
Baka bumuti ang pakiramdam ko
kapag nasa malayo akong bansa.
Mahal ko kayo.
Pasensya na po.
Ouch, ang sakit, oy.
Kuya, hindi 'to masakit.
Ang kahinaan mo ay umaalis
sa katawan mo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ibig sabihin, mas lumalakas ka
ngayon kaysa kahapon.
Mga bata.
Sumunod kayo.
Opo.
Ito ang...
Huling emergency fund na
iniwan ng Boss.
Dalhin mo sa itaas.
Ako...
Pasensya na kung sinubukan kong ikulong
kayo sa aking kaisipan.
Maghahanda ako ng tirahan
at sasakyan sa Seoul.
Huwag kayong masaktan.
Manong.
Salamat po.
Tiyak na mananalo po kami.
Kwarto 809.
Ah, Kuya.
Opo.
Opo, hello po.
Pinapunta po kami ni Mr. Oh In-mook.
Pasok po.
Pasok.
Ayan.
Kapag bumalik ako at nakitang napunit
ang tape o may bakas na dinikit ulit,
Ire-report ko kayo sa pulis.
Bakit po?
Dahil may underwear doon.
Ah, ah, hinding-hindi po mangyayari 'yan.
May isang kama doon at isa sa itaas.
Sino ang matutulog sa itaas?
Wala pong problema. Opo.
Kung gayon, ikaw na lang matulog sa itaas.
Opo.
Ah, pasensya na po.
Maaari ko po bang itanong kung bakit
ganoon ang pinili niyo, sir/ma'am?
Gusto ko lang.
Ah.
Ah, yung card para sa pintuan...
At ang susi ng kotse na pinaparenta
ng Lolo.
At ito ang numero ko,
Kung pwede, huwag kang tatawag.
Busy ako.
Okay na?
Opo.
Sige.
Salamat po.
Uh...
Oy, sandali lang... Ha?
Hindi ba tinawag mo si Manong Oh
na Lolo kanina?
Oo, apo niya yata.
Ah, magkamukha nga pala, ano?
Maliit at naka-salamin din.
Pero parang pinilit lang siyang
ipahiram ang kwarto, 'di ba?
'Di ba? Oo.
Nakakahiya.
Oy, tama na.
Maligo na tayo at planuhin ang diskarte. Oo.
Ugh, oy, masakit tiyan ko. Oh, oh, aray, aray.
Ang dahilan?
Para mahuli si Yang Jaemyung,
Importante kasing makakuha
muna ng impormasyon.
Ikaw, Kuya?
Para sa akin, mas importante
na magtipon muna tayo ng mga kaalyado.
Kung sabay tayong kikilos,
mas magiging epektibo tayo.
Maganda rin 'yan.
Pero paano natin hahanapin
ang taong ito?
Sinabi ng Boss na siya ang
magiging pinakamalaking tulong.
Habang papunta ako rito,
pinag-iisipan ko na,
Hindi magiging madali ang pagkikita.
Susubukan kong gumamit ng utak.
Sige.
Oh, Kuya! Ha?
Oy, model 'to na nabubuksan
ang bubong!
Nabubuksan 'to? Oo.
Tela?
Boss.
Sa mga loan shark sa Myeongdong,
Marami ang natangayan ng Smile Capital,
tulad niyo po.
Ang ibig mong sabihin, tipunin natin sila
at pagsamahin ang pwersa?
Kuya, sa totoo lang,
ang mga loan shark dito, ano?
Kuya, halos kilala mo na silang lahat.
Kung ikaw ang mangunguna, sila...
Lahat sila ay kikilos.
Pagkatapos?
Bawiin ang perang inagaw.
At ang Smile Capital, laban sa
mga indibidwal na loan shark,
Hindi na makakagawa ng ganitong
bagay, at...
Sisirain natin sila, 'di ba?
Ilang bilyong won din ang nawala sa'yo,
Kuya, 'di ba?
Hindi ko kaya.
Ah...
Kung magkamali 'to,
baka mamatay talaga ako.
Paano naman ang nawawalang pera?
Yung pesteng pera na 'yan, putangina.
Ah, kikitain ko na lang ulit, ano?
Sa anumang kaso, hindi ako sasali.
Mas mahalaga ang buhay ko kaysa pera.
Boss, kahit isang beses lang... Hay.
Oy, ano 'yan? Putangina.
Bakit ganito 'to?
Senior?
Senior!
Ah, hindi po kayo pwedeng pumasok dito.
Ay, bakit nandito ang mga junior Marines ko?
Senior, ano po ang nangyari dito?
Ha?
Ah, ito...
Kasi, ilang araw na ang nakalipas,
Yung mga gangster na 'yan, dumating
sila at ninakaw lahat.
Bakit po?
Mayroon akong 10 bilyong won na utang
na mayroon nang isang buwan
na lang bago mawala ang bisa.
Kung makukuha niyo po ang perang ito,
Boss,
Ako... may komisyon ako...
Bibigyan ko kayo ng 5% (5 bu).
Ito'y negosyo na wala akong mawawala,
'di ba?
Kung gayon, pirmahan na natin ang kontrata.
Ang aming eleganteng Ginang...
Tila hindi sanay sa mga ganitong bagay.
Ah, ang mga ganitong bagay...
Ay sa pangkalahatan, tiwala sa isa't isa...
Ah, ganoon po ang paraan ng transaksyon.
Hahanap na lang ako ng iba.
Hindi, ah, ah, ah, hindi, hindi, yung...
Sa pangkalahatan, ah...
May mga eksepsyon naman, ah.
Hay, nalaman ko lang mamaya,
Sa gitna ng kontratang iyon,
sa maliliit na letra, ano?
Kung hindi ko makukuha ang utang
sa loob ng isang buwan,
Babayaran ko ang kalahati
ng kabuuang halaga.
Ganoon ang nakasulat.
Ang kontratang iyon
ay katulad ng sa Smile Capital.
Ano 'yan?
Ang CEO po ay si Kim Myung-gil.
Ah, si Kim Myung-gil na nasa ilalim
ng Boss?
Opo.
Nasaan ang putang-inang 'yan ngayon?
Senior, narinig niyo po ba
ang tungkol sa Boss?
Ano?
Ang Boss po...
Nasaktan po siya ni Kim Myung-gil.
Hay, putangina, anong sinasabi mo?
Pinatay ni Kim Myung-gil ang Boss,
si Mr. Hwang, si Mr. Dooyoung.
Pinatay silang lahat.
Kami po, nagtago kasama si Manong Oh
sa probinsya at ngayon lang kami nakabalik.
Ay, putangina, ang boring.
Ay, putangina.
Ay, sabi ko, boring.
Bakit mamamatay ang Boss?
Ha?
Ang Boss namin...
Bakit mamamatay?
Aba, sagutin niyo ako, mga putangina!
Ito, putangina.
Bakit mamamatay ang Boss namin,
mga putangina.
Aruy, pagod.
Sobrang pagod po.
Pumasok na tayo at magpahinga.
Opo, opo.
Ano?
Matagal na.
Mga putang-inang 'to, hay, putangina.
Leche!
Hiyaw.
Oy, sasabihin ko na lahat,
huwag mo lang akong saktan, ah?
Kumalat na ang balita
sa mga walang tirahan,
Ngayon, umiikot ako sa mga pasilidad
para sa may kapansanan,
Namumulot ng mga ID.
Sino ang nagtanong tungkol sa'yo?
Ano ang tungkol sa Smile Capital?
Ah, kung gayon, magtanong kayo
nang mas detalyado.
Nagbukas na ba ang casino?
Sandali lang.
Oy, yumuko ka.
Halika rito.
Bakit?
Gunwoo, medyo maging matigas ka.
Ano ang gagawin ko?
Una, huwag kang magpo-po.
Pero, Kuya,
Sa tingin ko, mahigit 40 na siya,
Medyo nakakahiya na pagsalitaan
ko siya ng informal.
Sige, kung gayon.
Kung sa tingin mo ay minamaliit ka,
suntukin mo.
Sige.
Ah,
Sa una'y mahirap paniwalaan,
pero 31 po ako,
Hindi ko po kayo minamaliit kaya
hindi niyo na po kailangan saktan.
Wala na po akong parte ng katawan
na buo.
Ilang araw na ang nakalipas,
may putang-ina...
Pinutol niya ang magkabilang Achilles tendon
ko gamit ang sashimi knife.
Apat na buwan akong nag-rehab.
Ang putang-inang iyan ay ang kuya namin,
mag-ingat ka sa bibig mo.
Noon, mali po ako.
Sapat po ang dahilan
para gawin niyo 'yan.
Nagtanong kayo tungkol sa casino, 'di ba?
Opo.
Nakasubaybay po ako sa pag-uusap
ni Direktor kamakailan at...
Direktor? Anong pangalan?
Kim Junmin po.
Buhay pa?
May putang-inang gumuhit ng kutsilyo
sa leeg niya at muntik nang mamatay...
Leche.
Ah, ah.
Ah, magkasama pala kayong lahat.
Okay, 100% ko nang naintindihan, ha?
Simula ngayon, mag-iingat na ako sa bibig ko
kaya hindi niyo na po kailangan saktan.
Ayaw na ayaw ko kay Kim Junmin.
Napakawalang-hiya niyang putang-ina.
Ang Smile Capital ay mga putang-inang
walang-hiya rin.
Nananatili lang ako dahil sa pera, ha?
Buti't dumating kayo ngayon.
Marami akong naiipong sama ng loob,
sasabihin ko lahat sa inyo.
Sige, naiintindihan ko na,
sabihin mo na ang punto.
Narinig ko po silang nag-uusap at...
Nakikipag-away pa rin daw sila
sa Ail Group tungkol sa kontrata.
Kaya raw sobrang sensitive
ni Kim Myung-gil.
Ano pa?
Mayroong Im Jangdo.
Isang malapit na kaibigan ni Kim Junmin.
Isang putang-inang walang-hiya, ha?
Yung putang-inang 'yon ang in-charge
sa pulisya, pero bigla na lang siyang nawala, ano?
Pero si Kim Myung-gil, kamakailan lang,
naglilibang sa room bar,
At nagkaroon ng gulo sa isang putang-ina.
Nabali niya ang pulso nito.
Kaya dumating ang pulisya
at naging gulo talaga,
Pero nagdaan na lang daw
na parang walang nangyari.
Sa totoo lang, kapag dumating
ang pulisya sa lugar,
Hindi pwedeng ganoon lang ang mangyari.
Ayon sa putang-inang si Kim Junmin,
Mukhang kumuha si Kim Myung-gil
ng kapalit ni Im Jangdo.
Oh...
Pero hanggang ngayon,
wala pa ring sinasabi.
Bakit?
Hindi niya pinagkakatiwalaan
ang mga tao sa loob.
Ano pa?
Ah, plano niyang bilhin
ang isang golf course sa Gyeonggi-do.
Dahil doon, kami ay nagtatrabaho
nang husto, ha?
Hindi naman nagbibigay ng sapat na pera,
Pero pinagtatrabaho kami nang sobra.
'Di ba? Ha? Oo, oo.
Ah, iyan lang po ang mga isyu ngayon.
Sige.
Sandali lang.
Alam mong malalagot ka kung
ipadala mo 'to kay Kim Junmin, 'di ba?
Manahimik ka.
Huwag po kayong mag-alala.
Ah, kung may kailangan po kayo,
tumawag lang po kayo anumang oras.
Isa rin po ako sa mga umaasang
malugi ang Smile Capital.
Kung gayon, mahahanap niyo po ba
ang numero ng panganay na anak ng Ail Group?
Ah, medyo mahihirapan po ako doon.
Ah, dahil po ang mga taong iyon
ay napakabilis sa seguridad.
Ah...
Oo, Hong Minbeom ang pangalan niya.
Oy, pareho kami ng apelyido.
Kuya.
Ang jjajangmyeon, talaga, sa Seoul...
Ang pinakamasarap, oo, oo.
Aba, bakit ginagamit mo ang computer
ng ibang tao nang walang pahintulot?
Ah, naka-login pa ang messenger doon.
Talagang pasensya na po.
Hindi ko binuksan ang messenger.
Pumunta kayo sa PC cafe sa basement
ng katabing gusali.
Sige po, pasensya na.
Patayin mo na.
Sige na.
Sa isang beses lang 'to.
Patayin mo na.
Opo.
Pasensya na po.
Hay, hirap.
Paano mo nalaman? Ah, pag-on ng computer...
Baka naka-auto login ang messenger
at nag-notify.
Sige.
Ang galing! Bakit?
Ang follower ni Hong Minbeom
ay 500,000!
Sandali lang.
Oh, stop! Stop, stop, stop!
Ako...
Para makapagpadala ako ng pera ngayon,
Sinabi ko bang ayusin
ang kontrata o hindi?
Plano ko sana...
Ah, ang tatay ko po...
Hoy, putang-ina!
Saan!
Ang putang-inang 'to!
Ang putang-inang 'to! Ito, ito, ito!
Beom-ah.
Tulungan niyo po ako, tulungan niyo po ako.
Tulungan niyo po ako.
Hanggang Biyernes ng linggong ito,
Baguhin mo ang kontrata ayon sa sinabi ko, oo.
Kung hindi mo babaguhin, ipapalabas
ko ang video,
At dahil sa video na 'yan,
Papalabasin kong nagpakamatay ka
sa pagtalon, naiintindihan mo?
Opo, opo.
Gusto niyo bang mahuli si Kim Myung-gil?
Tutulungan po namin kayo.
Ah, putangina, sino na naman
ang mga putang-inang 'to?
Magkita tayo.
Kung magkikita tayo, bilisan na natin, Kuya.
Kailangan kong ibigay
ang kontrata bago Biyernes.
Tanungin mo kung pwede sila ngayon.
Kung bigla silang pumayag,
ano ang sasabihin ko?
Tawagin natin ang bar
na pinupuntahan mo.
Kapag napainom natin,
lalabas ang totoong ugali.
Ah, putangina.
Huwag kang mag-alala, sasama ko
ang dalawa sa mga kasama ko.
Insung.
Opo. Masarap, 'di ba?
Ah, opo.
Sabi ko huwag kumain, leche.
Opo.
Kuya, Kuya, Kuya, Kuya.
Hello po, hello po.
Hello po.
Ah, ako ang pinsan ni Minbeom.
Ah, ako po si Kim Geonwoo.
Hong Woojin po.
Ako po ang nagpadala ng DM.
Umupo tayo.
Opo.
Sige, dahan-dahan tayong uminom at...
Mag-usap tayo, ah...
Ah...
Ah... Uh...
Ah, pasensya na po talaga.
Nasaksak po kasi ako ng mga alipores
ni Kim Myung-gil,
Kaya medyo napunit ang atay ko,
hindi po ako pwedeng uminom.
Kung ayaw mong uminom,
Sabihin mo lang na ayaw mong uminom.
Okay lang.
Totoo po 'yan.
Dito, dito.
Dito.
Sige, oo, sige.
Ibaba mo na 'yan. Ah, pangit tingnan
kaya ibaba mo.
Sige, magpahinga ka muna.
Kayo rin po, nasaksak?
Ah, hindi po. Hindi po talaga ako umiinom.
Ah, may pag-uusapan tayong malalim,
uminom tayo.
Hindi.
Maging tapat tayo ngayon.
Hindi ba nagkita tayo para maging tapat?
Ah, kung sa maliliit na bagay pa lang
ay umatras na kayo,
Paano pa namin kayo pagkakatiwalaan?
Ah, at sa totoo lang,
Hindi ba nagkita tayo
dahil kailangan niyo rin kami?
Sige, iinom na lang ako. Oh.
Hindi po, ako, ako na po ang iinom.
Sige.
Ayan, Direktor Hong.
Oo, opo.
Sige, uminom tayo.
One shot!
Opo.
Ay, ang galing uminom.
Ayan, Direk.
Opo.
Sige, uminom tayo.
One shot!
Opo.
Ay, ang galing uminom.
Hmm.
Wow.
Oy, dahan-dahan. Oo, oo, oo, oo.
Ah, ngayon, medyo okay na. Ah.
Leche...
Nakakatawa 'to.
Ah, Kuya, masaya akong makita ka. Ako...
Dahil sa putang-inang Kim Myung-gil
na 'yan, na-stress ako nang husto.
Kuya, si Kuya Kangyong 'to.
Kuya Kangyong, opo. Ha? Si Kuya Kangyong.
Sige, salinan mo. Opo!
Dahil sa putang-inang Kim Myung-gil
na 'yan...
Nagkaroon ako ng alopecia areata dito,
Nagka-almoranas pa ako, leche.
Kanina lang, pagkakita pa lang,
sinaktan agad.
Putang-ina.
Mahal na mahal ako ng Chief namin!
Oy, kapag tayong dalawa lang, sa akin, ah...
'Oy, Chief Min.'
'Ay, Kuya! Huwag ganoon, Kuya!'
'Chief Min, baka magkamali ang iba
kung marinig nila bukod sa akin.'
Kuya, alagaan mo siya nang mabuti.
Pamilya na natin siya ngayon.
Alagaan mo siya nang mabuti,
mukhang mabait.
Woojin at ikaw, gawin niyo ang lahat
ng gusto ninyo.
Putangina, Kuya, susuportahan ka ni Kuya
hanggang dulo, Kuya. Talagang hanggang dulo.
Maaari ko po ba kayong salinan ng inumin?
Hindi ako umiinom. Opo.
Hindi ako makainom dahil
sa almoranas ko.
Ay, putangina,
dahil nag-overtime ako kagabi.
Kailangan ko pa sanang uminom
ng mga 2 oras.
Ay, leche.
Kuya.
Ano na naman 'yan, putangina.
Ha? Kuya, nakatulog po ba kayo
nang maayos?
Nakatulog po ba kayo nang maayos?
Ano po ang nangyari dito?
Ah, ah.
Kagabi, sinabi mo, Kuya,
na uminom pa tayo sa bahay mo.
Dinala mo po kami dito.
Ah.
Sakto, luto na ang ramen,
balak ko na sanang gisingin ka.
Kailangan mo ng pang-alis ng hangover,
Kuya. Oo.
Kuya, umupo ka na lang.
Oy, Gunwoo, ito, ah.
Gigisingin ko lang si Kuya Kangyong. Oo.
Ah, gaano karami ang nainom ko, putangina.
Gunho? Gunwoo?
Gunwoo po.
Ah...
Ano ang napag-usapan natin?
Ah, si Kuya Kangyong po,
Magdadala ng isang computer expert
mula sa Police Agency.
Pagkatapos i-hack ang cellphone
ni Kim Myung-gil,
Susunugin ang lahat ng hard drive
sa vault.
Nagluto na po ako ng ramen! Kailangan
niyo po ng pang-alis ng hangover, Boss!
Boss, Kuya, gising na po, hay.
Sa Biyernes ng linggong ito,
si Kim Myung-gil...
Sa pagpirma ng kontrata sa Ail Group,
Gagawa na rin kami ng plano.
Sino?
Kayo po, Kuya.
Ah, oo, siyempre, ako 'yon.
Ah, ay, kumain na tayo, uy.
Gaano karami ang nainom natin?
Ah, ingat, ingat.
Kain po kayo nang masarap.
Kain, kain.
Kakain na po ako.
Ang tagal na simula nang kumain ako nito.
Ang sarap ng luto.
Wow! Ang laki talaga.
Ang taas!
Ah, ilang palapag ba 'to?
Ah, salamat po.
Oh, Kuya, hello po, hello po. Oh, dumating na kayo?
Hello po. Ah.
Opo, hello po, oo.
Opo.
Ipakikilala ko sa inyo ang mga tauhan namin.
Ikaw na.
Police Sergeant Yoon Hangu po.
Kayo po ang bahala.
Hello po.
Ako po si Team Leader Kang Taeyoung
ng Cyber Crime Investigation Division.
Lihim po ang pagiging ko rito.
Ikinagagalak ko kayong makilala.
Ah.
Lihim din ang pagiging ko rito.
Tayong lahat ay lihim.
Opo.
Anyway, si Taeyoung...
Ay ang pinakamagaling sa bansa
pagdating sa cyber security.
Simula ngayon, ha-hack-in niya
ang cellphone ni Kim Myung-gil...
At i-brifing ang paraan kung paano
i-operate ang vault.
Opo, may dalawang paraan po.
Ang unang paraan ay Wi-Fi.
Una, sa meeting room kung saan
may meeting ako,
Maglalagay ako ng maliit na jammer
para harangin ang signal.
Pansamantalang hindi magagamit
ang internet.
Sa ganoong paraan, natural nating
ihihila ang suspek na kumonekta sa Wi-Fi.
Natural nating ihihila ang suspek
na kumonekta sa Wi-Fi.
Ah, sa sandaling kumonekta
ang suspek sa transmitter na ginawa ko,
Maaari akong pumasok sa cellphone niya.
Kapag nakapasok ako sa cellphone niya,
tapos ang laro.
Ah, angkop para sa suspek...
Tapos na rin ang preliminary
investigation tungkol sa vault app.
Ah, ang pangalawang paraan ay...
Buksan ng suspek ang
isang mas direktang gate.
Dahil sa COVID,
Kinukuhanan tayo ng personal na QR code
pagpasok sa building, 'di ba?
Maglalagay ako ng QR code
na ginawa ko sa pasukan,
At papakuhanan ito gamit
ang cellphone.
Sa sandaling makapasok ang QR code
na iyon sa cellphone,
Ah, magbubukas ang pinto
para makapag-hack ako.
Gagamitin namin ang dalawang paraan
nang sabay.
Hindi.
Ano ang kailangan kong gawin?
Ah, ang oras na gagamitin ng suspek
ang Wi-Fi namin...
Mas maganda kung pahahabain niyo
nang husto.
Ah, papasukin ko ang cloud
at kukunin ang mga data.
Ito, depende sa laki,
medyo matatagalan.
Kung swertehin tayo,
Ang mga ebidensya ng krimen na nagawa
ng putang-inang 'yan hanggang ngayon,
Pati na rin ang mga kasabwat,
ay makukuha natin lahat.
Pero paano kung...
Paano kung malaman ng putang-inang 'yan?
May iba pa bang plano?
Para maiwasan ang sitwasyong iyon,
Gagamitin natin ang dalawang paraan
nang sabay.
Hindi! Hindi! Hindi, hindi, Kuya!
Hindi 'yan! Hindi 'yan!
Sa anumang paraan,
Ang tama ay burahin ang hard drive
bukas na bukas.
Kung ako, gagawin ko 'yan kahit pa
agawin ko ang cellphone niya.
Simpleng bagay lang naman,
hindi mahirap, 'di ba?
Bakit mo naman ginagawang mahirap
ang usapan? Nakakakaba.
Aagawin ko na ang cellphone.
Hangu.
Ah, ano po ang nilalaman ng hard drive?
Maaari ko po bang itanong? Ay, putangina! Talaga.
Ah, ah, kayo...
Manahimik kayo.
Opo.
Minbeom, mag-usap muna tayo saglit.
Minbeom.
Sobrang kinakabahan ka, 'di ba?
Medyo mataas ang antas ng hirap
ng operasyon na ito.
Dahil kumikilos tayo nang hindi opisyal,
Malaki rin ang limitasyon.
Kung hindi ko mabubura ang hard drive
na ito, habangbuhay akong
maiugnay kay Kim Myung-gil.
Talagang mapapahamak ako.
Kaya gagawin ko ang lahat ng makakaya ko.
Konting tiwala pa lang, Kuya!
Sige.
Ah.
Ha? Hindi pwede.
Sigurado ka, 'di ba?
Siyempre.
Maaari na po kayong magsukat
ng temperatura.
Gamitin ang camera para i-scan
ang QR code.
Kadalasan, hindi ba baliktad
ang ginagawa?
Ito po ang sistema ng aming building.
Opo, medyo kakaiba.
Gumagana na.
Okay.
Yes!
Ha?
Bakit? Ano 'yan?
Wala namang laman ang album?
Sandali po.
"Walang mahanap na data."
Wala po rito ang vault app
na sinasabi niyo.
Narinig niyo ba nang maayos?
Opo.
Hindi naman po pwedeng magsinungaling
si Im Jangdo sa sitwasyong iyon.
Ah, nalaman kaya ng putang-inang 'to?
Hay naku!
Direktor Hong.
Kumusta po kayo?
Ha?
Hay, putangina.
Bakit po?
Walang vault app sa cellphone.
May dalawang cellphone ang putang-inang 'to.
Anong ibig mong sabihin?
Yung cellphone na pinag-scan ng QR code
kanina ay itim,
Ito'y kulay silver.
Ah... Ah...
Kung gayon, ano na ngayon?
Kailangan lang nating kumonekta
sa Wi-Fi.
Ah, babalik na po ang Team Leader.
Ah, Direktor. Hindi, okay lang, okay lang.
May kailangan po ba kayo? Hindi, hindi, okay lang.
Ano ang nangyari?
May dalawang cellphone si Kim Myung-gil.
Na-hack namin ang isa,
pero walang vault app.
Ang may app ay nasa pouch na 'yan.
Kaya?
Pinag-iisipan pa rin namin, Kuya.
Wala na tayong oras. Iyan,
matatapos na 'yan kaagad.
Kuya, mag-usap po muna tayo sandali.
Ah, putangina.
Taeyoung, Hangu.
Maaari ba tayong lumabas sandali?
Opo, opo.
Boss, anong ginamit ni Im Jangdo
para i-record ang video noon?
Cell phone.
Kung gayon, baka ipinadala ni Im Jangdo
sa cellphone ni Kim Myung-gil...
Ang video?
Para makumpirma?
Opo.
Bago kayo pumirma sa kontrata,
Idemanda niyo na burahin muna
ang video.
Kung gayon, wala si Kim Myung-gil
kundi ilabas ang cellphone niya, 'di ba?
Kung hindi niya ipinadala?
Kung itanggi niya na hindi niya ipinadala,
ano ang sasabihin ko?
Kung malinis ang konsensya mo,
hilingin mong ipakita
ang chat nila ni Im Jangdo.
At sabihin mo na sinabi ni Im Jangdo
na ipapadala niya sa CEO.
Ah, seryoso?
Ang mga kriminal na tulad ni Kim Myung-gil
ay walang pinagkakatiwalaan.
Para lang makumpirma kung natapos nang
maayos ni Im Jangdo ang trabaho,
Malamang na sinabi niyang ipadala
ang video pagkatapos ng trabaho.
Wala akong tiwala sa sarili.
Kuya, pagtiwalaan mo ako.
Hindi, hindi iyan.
Wala akong tiwala sa sarili
na harapin si Kim Myung-gil, Kuya.
Natatakot ako!
Kahit tignan lang siya,
nanginginig ang mga kamay ko,
putangina, Kuya.
Minbeom.
Ako, Kuya,
Naniniwala akong kaya mong gawin.
Kung may kahit kaunting kakaiba, Kuya,
agad akong papasok.
At kung sakaling lumaki ang gulo,
Gagamitin ng pamilya namin ang lahat
ng lakas namin para protektahan ka.
Kaya, isang beses lang,
maglakas-loob tayo.
Boss, sasama po rin kami sa inyo.
Kuya, kaya mo 'yan.
Ay, naghihintay na ang lahat.
Saan po kayo galing?
Mga abogado, lumabas po muna
kayo sandali.
May pag-uusapan po kami
ni CEO Kim dito.
Ah, opo.
Gusto mo bang mahuli
bilang in flagrante delicto?
Ano 'yan?
Nagpaporma ka?
Bago pumirma,
Burahin mo muna ang video.
Nasa bahay.
Kapag nagkontrata tayo, uuwi ako
at buburahin ko kaagad.
Nangangako ako.
Nagbibiro ba kayo sa akin ngayon?
Alam kong ipinadala iyan ng tauhan mo
gamit ang cellphone.
Burahin mo sa harapan ko.
Oho.
Buburahin ko.
Hindi.
Pahintulutan mo akong ako mismo
ang magbura.
Hindi ako naniniwala.
Kung ayaw ko?
Kung gayon, putangina,
hindi rin ako pipirma sa kontrata.
Nababaliw ka na.
Oy.
Kung saktan mo ako, sa tingin mo ba
hahayaan ka lang ng pamilya namin?
Dahil sobrang kahihiyan ko,
Kaya ako kumilos mag-isa hanggang ngayon,
para tahimik na ayusin.
Ah.
Ang tiyahin ko ay ang Commissioner
ng National Tax Service.
Sa isang tawag ko lang, wala kang magagawa
para pigilan...
Ang tax audit ng kumpanya mo
bukas na bukas.
Ano?
Gusto mong tamaan ng tax bomb
na may bilyun-bilyong won?
Gusto mo bang ipagpatuloy
hanggang dulo? Ha?
Gumaling ka na sa pakikipag-usap, ano?
Sa pagbabanta.
Natutunan ko sa'yo.
Gusto ko.
Ayaw ko.
Lumabas na.
Sandali po.
May vault app.
Okay! Oy!
Shhh, tahimik. Okay.
Bubuksan ko na ang vault.
Ngayon, okay na po ba, Direktor Hong?
Magkontrata tayo.
Okay.
Sunugin, Boss?
"Isinasagawa"
Tapos na.
Oy, tama 'to, 'di ba?
Opo, sigurado po ako.
Ah, salamat po. Ako, sa ngayon...
Kukunin ko muna ang mga data.
Kunin mo, kunin mo lahat.
Lahat ito ay dahil sa inyo.
Ah, hindi po.
Kokolektahin ko ang mga ebidensya
sa cellphone,
At ikukulong ko ang putang-inang
si Kim Myung-gil.
Huwag kang mag-alala.
Opo.
Maraming salamat sa paghihirap niyo.
Tatawagan ka ni Kuya Kangyong.
Opo, salamat po, Kuya.
Salamat po.
Naaisip ko na noon pa, dito sa...
Sugat, peklat...
Gusto ko sanang tulungan kang magpagaling.
Ah.
Lubos po akong nagpapasalamat
sa inyong sinasabi,
Ako po, okay lang.
Talaga bang okay lang?
Opo.
Dahil po sa peklat na ito,
Nakakilala po ako ng talagang
mabubuting tao.
At nakuha ko rin ang lakas
para hindi sumuko.
Kaya sa tingin ko, nakuha ko ito.
Kaya ako...
Okay lang sa akin ang peklat na ito.
Sige, naiintindihan ko.
Magkikita tayo ulit.
Opo, opo.
Pakiusap po, pakialagaan niyo.
Opo. Hindi na ako lalayo.
Opo, Kuya, salamat po.
Pumasok na po kayo.
Buti't natapos nang maayos. Kaya nga.
Alam kong magiging maayos. Oo.
Ah, tama pala, Gunwoo. Ha?
Ikaw, si Boss noon...
Naalala mo ba noong tinanong niya
si Im Jangdo tungkol sa gold bars?
Oo, ang lokasyon ng gold bars na iyon...
Ang tanging nakakaalam ay yung taong
nagngangalang Inbeom?
Oo.
Sa tingin mo, gaano karami 'yon?
Ewan.
Sa tingin ko, bilyun-bilyong won 'yon.
Ah.
Kasama rin doon ang pera na ninakaw
kay Boss, 'di ba?
Oo.
Sa sitwasyong ito, kung papakawalan
ng pulisya si Kim Myung-gil,
Dadalhin ni Kim Myung-gil ang perang
iyon at ang gold bars,
At tatakas siya kaagad
sa ibang bansa.
Hindi 'yan pwede.
Ang pera na 'yan ay sa Boss.
Maghanda tayo.
Hahabulin natin siya hanggang dulo
at papatayin.
Call.
Uminom tayo at mamatay!
Sige!
Beom-ah, Junmin-ah, salamat sa paghihirap niyo!
Ay, oy! Pupunta tayo sa second round!
Second round, sa bahay!
Bakit?
Hindi ba may naaamoy kang kakaiba?
Bakit, bakit?
Oo, parang naamoy ko ang amoy ng sunog.
Oy, tumahimik ka!
Ah, hindi pwede.
Putangina!
Oy!
Go, pumasok.
Nasaan ka?
Nag-o-overtime po.
Padadalhan ko ngayon ng isang tawag
ang driver,
Hanapin mo ang taong iyan.
Ilan po?
Sa ngayon, isang matanda.
Nagmamadali po ba kayo?
Kung mahahanap mo hanggang
bukas ng tanghali,
Triple ang bayad.
Opo.